Это инструкция для бота "Помощник по Недвижимости"

Если после прочтения у вас останутся каки-то вопросы или появятся идеи/пожелания для улучшения бота, то вы можете обратиться к администратору этого бота при помощи команды /feedback

Инструкция:
1) Внимательно читайте сообщения которые отправляет бот и следуйте его инструкциям
2) Для удобства и 100% правильной работы бота пользуйтесь кнопками, которые появляются под строчкой ввода текста
3) Бот не глупый и понимает все с первого раза. Если вы отправили какой-либо запрос боту и он вам сразу не ответил, то не стоит еще несколько раз отправлять один и тот же запрос. Стоит просто подождать ответа бота после первого запроса. Особенно это относиться к кнопке "Завершить работу"
4) При пользовании ботом вы можете заметить что парсинг УПНа работает намного быстрее чем три остальных сайта. Это нормально, потому что работа бота на разных сайтах реализованна по разному
5) После получения информации с сайтов бот будет отправлять вам файлы с результатами работы. Вы можете менять названия этого файла, но внутри этого файла менять информацию самостоятельно не желательно, потому что это может повлиять на работу бота с этим файлом в дальнейшем. Из изменений в файле вы можете спокойно удалять строчки информации целиком, это никак не повлияет на работоспособность бота. Также нельзя менять формат файла, если вам это необходимо, то лучше это сделать через функционал бота при помощи функции "обновления таблицы"

Для удобства пользования советую вам ознакомиться с командами бота при помощи кнопки /help. Также для облегчения вашего позльзования советую воcпользоваться настройкой бота "под себя" при помощи команды /setting
